Un site est partagée en plusieurs pages.
Certaines de ces pages reviennent : home page, account page (quand il y a un compte)
chaque page est partagée en 3 partie : header, body, footer

Header : comprend la navbar (un menu qui permet d'accéder aux parties différentes et principales du site), le logo et le titre du site ainsi que la possibilité de sign up/in
Body : contient le contenu du site.

Le body est partagé en components, div et secion chaque partie comportant un titre de cette partie, des liens, du texte, des images etc.
Le plus important est en haut du site (top ventes sur Amazon, le calendrier sur Parcoursup etc.)
Footer : contient les informations légales et des liens pour rediriger l'utilisateur qui a scrollé tout en bas.

Ergonomie : les sites ont en générale une palette de 3 couleurs principales
-> 2 couleurs qui se combinent et s'intervertissent, ils doivent être différenciable à la lecture de façon claire, tout en étant sobre 
(généralement une combinaison de couleur sombre avec des tons de blancs) 
-> une 3e couleur au moins pour marquer un point fort (un bouton en rouge)

Charte graphique : donne les infos de comment le site est géré de manière graphique (les couleurs, les liens, les images et leur tailles, le style d'écriture et son font-size etc...)

Responsiveness : les sites sont en général résponsive dans le contexte où tout le monde utilise un tél.
La Responsiveness amène à une verticalité du site au lieu de son horizontalité (les navbar sont de bas en haut etc...). La taille d'écriture est adaptée.

// Idée du SITE 
Nom du site : 
But : site pour s'engager dans l'espace
Public visée : 
Charte graphique : 